Santiago Gallino
Email:
santiago.gallino@davinci.edu.ar
gallino.santi@gmail.com

# Clientes Web Mobile
Contenido principal: Vite, Vue, Tailwind, Firebase.
Extra: Pueden aprovechar este espacio para hacer preguntas al respecto de Proyecto Final.


## Entregas
Esta materia es **PROMOCIONABLE**.
Para promocionar, se requiere obtener 7 o más en ambos TPS, en sus instancias regulares. Es decir,
sin recuperar.

1er TP:
- Hacer una mini-red social de tema libre. Va a requerir autenticación y registro de usuarios,
publicación de posts y comentarios.

2do TP:
### Consigna Regular
- Extensión del 1er TP. Se le agregan algunos requisitos como manejo de archivos y aplicación
de reglas de seguridad.

### Consigna alternativa, por si están cursando Proyecto Final
- Este caso, de manera opcional, van a poder presentar el desarrollo que hagan para Proyecto
Final como segundo TP.
Si optan por este camino:
1. NO se requiere que utilicen las tecnologías que vemos en esta materia.
2. No existen requisitos fijos que deban cumplirse. Por lo tanto, es conveniente hablar con
el docente sobre qué funcionalidades piensan tener implementadas.

3er Nota:
Sale del promedio de las notas aprobadas de los otros dos TPs.


Final:
### Consigna Regular
- Extensión del 2do TP. Agregando nuevas funcionalidades como un usuario administrador.

## Consigna alternativa, por si están cursando Proyecto Final
- Igual que como sucede con el 2do, pueden presentar el desarrollo de esa materia como final.
Sí se espera un desarrollo más avanzado.


Recuperatorios:
- Pueden recuperarse ambos TPs.