# tailwind

- Es un framework de CSS orientado en utilidades
- Una clase de utilidad es una clase 
- No genera una serie de clases predefinidas para elementos como botones o tablas

## ¿Como instalarlo?

link:
https://tailwindcss.com/docs/installation/using-postcss

Para incluir tailwind hay que seguir los siguientes pasos:
1. Instalar dependecias_
 - npm i -D tailwindcss postcss autoprefixer
 - npm i --save-dev tailwindcss postcss autoprefixer

2. Publicar os archivos de configuracion de tailwind y postcss:
 - npx tailwindcss -p
 - npx tailwindcss init
 (npx - comando de ejecucion de paquetes de node)

3. Tenemos que configurar cuales so los archivos del proyecto que tailwind debe "observar":


4. Agregamos archivo CSS clases de tailwind a traves de susu directivas:
    @tailwind base;
    @tailwind components;
    @tailwind utilities;

5. Instalar extencion Tailwind CSS
Link: https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=bradlc.vscode-tailwindcss

Para que la directiva sea reconocida, se cambia abajo a la derecha CSS a Tailwind CSS

# Estilos atributrarios []
Para especificar el valor.
Es util para poner estilos "one-off" de una unica vez